הזמנתי ארוחת MyMac צ'יקן, הארוחה הגיעה במצב רע וידיי ופרצופי התלכלכו ברוטב.

ישבתי שולחן ליד השולחן של חבריי, הלכתי לשטוף את הרוטב מידיי ופרצופי (הארוחה הגיעה במצב כל כך רהזמנתי ארוחת MyMac צ'יקן, הארוחה הגיעה במצב רע וידיי התלכלכו ברוטב מסיבה זו.

ישבתי שולחן ליד השולחן של חבריי, הלכתי לשטוף את הרוטב (הארוחה הגיעה במצב כל כך רע והייתה מלאה ברוטב היכן שמחזיקים את האוכל) וכשחזרתי הארוחה נעלמה - אחד העובדים פינה אותה (על המגש היו צ'יפס ענק כמעט שלם וקולה זירו ענק שלא נפתח עדיין).

גם הקבלה שלי הייתה על המגש שנזרק.

כאשר הלכתי להתלונן בקופה אחת העובדות אמרה לי (מילה במילה) "מי משאיר את האוכל שלו לבד". אני נסער מאוד מהתנהגות זו של הצוות ועקב זאת לא אחזור לאכול בסניפי הרשת. הרכבת המנה הייתה ירודה בלשון המעטה (נראה כאילו "זרקו" אוכל לתוך קופסה, כאילו אני בעל חיים) והתנהגות הצוות הייתה לא מנומסת ולא מכבדת. שילמתי 55.80 ש"ח ואני מצפה שלפחות יכבדו אותי בתגובותיהם עקב כך.ע הזמנתי ארוחת MyMac צ'יקן, הארוחה הגיעה במצב רע וידיי התלכלכו ברוטב מסיבה זו.

ישבתי שולחן ליד השולחן של חבריי, הלכתי לשטוף את הרוטב (הארוחה הגיעה במצב כל כך רע והייתה מלאה ברוטב היכן שמחזיקים את האוכל) וכשחזרתי הארוחה נעלמה - אחד העובדים פינה אותה (על המגש היו צ'יפס ענק כמעט שלם וקולה זירו ענק שלא נפתח עדיין).

גם הקבלה שלי הייתה על המגש שנזרק.

כאשר הלכתי להתלונן בקופה אחת העובדות אמרה לי (מילה במילה) "מי משאיר את האוכל שלו לבד". אני נסער מאוד מהתנהגות זו של הצוות ועקב זאת לא אחזור לאכול בסניפי הרשת. הרכבת המנה הייתה ירודה בלשון המעטה (נראה כאילו "זרקו" אוכל לתוך קופסה, כאילו אני בעל חיים) והתנהגות הצוות הייתה לא מנומסת ולא מכבדת. הארוחה הייתה מלאה ברוטב היכן שמחזיקים את האוכל) וכשחזרתי הארוחה נעלמה - אחד העובדים פינה אותה (על המגש היו צ'יפס ענק כמעט שלם וקולה זירו ענק שלא נפתח עדיין, וגם הקבלה שלי הייתה על המגש שנזרק).

כאשר הלכתי להתלונן בקופה אחת העובדות אמרה לי (מילה במילה) "מי משאיר את האוכל שלו לבד". אני נסער מאוד מהתנהגות זו של הצוות ועקב זאת לא אחזור לאכול בסניפי הרשת. הרכבת המנה הייתה ירודה בלשון המעטה (נראה כאילו "זרקו" אוכל לתוך קופסה, כאילו אני בעל חיים) והתנהגות הצוות הייתה לא מנומסת ולא מכבדת. שילמתי 55.80 ש"ח ואני מצפה שלפחות יכבדו אותי בתגובותיהם עקב כך. לסיום, כפי שציינתי כבר, לא אחזור לאכול בסניפי הרשת עקב חוויה זו.
